TUYỂN NGƯỜI!
CÙNG VUI VẺ LÀM VIỆC Ở STILE NHÉ?
Chào mọi người.
Hình như mình đến hơi sớm rồi.
Hình như không có ai cả…
Maika, năng lực cuồng S của em
ngày càng mạnh rồi đó.
Cái này là bất khả kháng mà!
BLEND S
TẬP 3: CHUYỆN 18+ SAU HẸN HÒ
Anh nằm ở cái nơi như vậy làm gì đó?
Anh đang ngủ bù.
Do anh coi anime buổi khuya
nên là hơi thiếu ngủ.
Anh đúng là thích anime thật đó.
Đúng vậy.
Anh cực kì thích anime
thiếu nữ xinh đẹp của Nhật luôn!
Thế ở Ý không có anime à?
Ở Ý cũng có anime,
nhưng mà…
sẽ không có nhân vật nữ
người Nhật tóc đen xuất hiện.
Chuyện đó chắc là hơi khó khăn nhỉ?
BLEND S
Nhưng mà em rất tò mò
về anime của nước ngoài đó.
Em muốn xem thử một lần.
Maika đúng là thích nước ngoài thật đó.
Có lý do gì đặc biệt à?
Vâng.
Lúc em năm tuổi,
do là khách hàng của bố,
lần đầu tiên em được gặp người nước ngoài.
Thì ra là vậy à.
Đúng lúc đó em cũng bắt đầu
có chút ngán ngẩm văn hóa Nhật Bản rồi.
Năm tuổi mà em đã ngán ngẩm
đất nước của mình rồi?
Từ xưa, gia đình em
đã mang đậm dấu ấn hương vị Nhật Bản rồi.
Cho nên khi nhìn thấy bố
tiếp đãi người nước ngoài,
em đã bị kích thích mạnh.
Trong tích tắc đã bị sức hấp dẫn
của nước ngoài thu hút lấy.
TRỪNG MẮT
Hình như lúc đó,
bé con là em có chút cản trở,
cuối cùng bị đuổi ra khỏi phòng.
Sau này, do em thật sự
quá thích nước ngoài,
cho nên có lần em đã thử
nhuộm tóc thành màu vàng kim.
Mẹ ơi,
con muốn nhuộm tóc vàng.
Hề.
Tuy là mắt con nhìn hung ác,
nhưng cũng đâu cần
làm tóc tai thành ra thế chứ?
Đừng có ra quyết định sớm như vậy!
Còn có cách khác tốt hơn mà!
Em đã bị ngăn cản kịch liệt.
Nhưng cũng không hiểu vì sao
mà e cảm thấy như được cổ vũ.
Cơ mà việc em yêu thích nước ngoài này
đã làm bố em rất sầu não.
Đến giờ em vẫn đang tự kiểm điểm lại mình.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Vì hồi nhỏ em thích chú gà rán quá,
có thể nhìn chằm chằm chú ấy cả ngày.
Gì chứ?
Đúng là một câu chuyện dễ thương mà.
Chú ấy… là tình đầu
của em.
Em là một đứa trẻ kì lạ đúng không?
Tình đầu lại là một con búp bê.
Nhưng mà hồi nhỏ em thật sự cực kì thích
cực kì thích con búp bê đó.
Em có thể ngồi nhìn nó cả ngày trời.
Cho nên chuyện này làm bố mẹ em sầu não ư?
Vâng, sự thật là…
GỪ GỪ
‐ Thật sự xin lỗi ạ.
‐ Cửa hàng nói với bố mẹ em là có trẻ con
nhìn chằm chằm vào búp bê
làm người ta cảm thấy rất phiền.
Sau chuyện đó,
em biết đến sự tồn tại của ông già Noel.
Cho nên em cầu xin họ xây thêm ống khói.
Năm đó, ngày nào em cũng năn nỉ họ.
Cả một năm trời, mỗi ngày?
Vì em thật sự quá muốn
bắt ông già Noel rồi.
Nhưng nghĩ kĩ thì bên ngoài
kiến trúc Nhật Bản thêm một cái ống khói
cũng kì lạ lắm.
Maika à, lúc nãy em bảo là bắt ông ấy à?
Tỉnh ngộ đi.
BLEND S
Thì ra tình cảm mà Maika
dành cho văn hóa nước ngoài
đã mãnh liệt như vậy từ nhỏ rồi.
Thật xin lỗi,
em đã nói dông nói dài lâu như vậy.
Rõ ràng là cửa hàng trưởng
phải nghỉ ngơi mà.
Em đừng ngại.
Được nghe những câu chuyện đó của Maika,
anh rất vui.
Làm sao đây?
Mình nói nhiều quá, làm lãng phí
thời gian ngủ của cửa hàng trưởng rồi.
Phải nghĩ cách chuộc lỗi thôi.
Đúng rồi.
Cửa hàng trưởng,
hãy đến nằm lên đùi em đi nào.
Mai… Maika à!
Nếu anh muốn ngủ bù,
hãy ngủ trên đùi em này.
Nhưng… nhưng mà
đùi của Maika…
Chẳng lẽ đùi của em… không ổn sao?
Tình yêu của anh!
Vậy anh không khách sáo nữa!
Màu tóc vàng kim…
nằm trên đầu gối của mình.
Một chút là được rồi.
Một chút thôi.
MÌNH SỜ, SỜ SỜ, SỜ SỜ
Hôm nay Maika to gan thật ấy.
Cửa hàng trưởng,
vài năm nữa,
anh cũng sẽ mọc
chòm râu quai nón cực kì vĩ đại chứ?
Chào buổi sáng.
‐ Tiêu rồi!
‐ Chào buổi sáng mọi người.
Akizuki, gọi 110.
Gọi liền.
Này! Không phải đâu!
Cái này là hai bên hợp ý nhau mà.
Hợp ý? Bớt xạo đi.
Thật mà.
Không đáng tin cho lắm.
Nếu anh nói hợp ý thì đưa chứng cứ ra đây.
‐ Do bị nằm đè lên nên chân tê hết cả rồi.
‐ Chứng cứ gì? Làm khó người khác quá đi.
Maika, giúp anh đi nè.
Họ chẳng tin anh gì cả.
Đúng là anh đang quấy rối người ta rồi.
Không!
BLEND S
Bị hiểu lầm ngoài ý muốn thế này,
nhưng…
Cơ mà…
phải làm thế nào mới có thể tiếp xúc
với Maika tự nhiên hơn như thế nữa nhỉ?
Phải nói sao nhỉ? Chuẩn bị một số thứ
khiến Maika vui vẻ… Mình nghĩ là có thể…
Vậy… nói đến thứ mà Maika thích
thì là nước ngoài rồi.
Vậy thì không thành vấn đề!
Akizuki à,
do anh muốn đi nước ngoài du lịch,
có thể phiền em trông tiệm giúp anh
- một tháng được không?
- Đừng có đùa.
Vẫn nên bắt đầu từ những việc
có thể làm được ở Nhật Bản thì hơn.
Maika ơi!
Vâng.
Chủ nhật này em có muốn cùng anh
đến một quán cà phê mới mở không?
Quán cà phê ạ?
Đương nhiên là anh sẽ mời.
Nhưng mà em đâu có lý do gì
bắt cửa hàng trưởng mời em đâu.
Vì… em đã rất cố gắng làm việc ở đây nè.
Cho nên… anh muốn…
xem như là món quà cảm ơn thường ngày…
Phải nói sao nhỉ?
Quà cảm ơn nhân viên
thường ngày đã cố gắng làm việc?
Có chút giống như
hoạt động phúc lợi cho nhân viên ạ?
Nếu đã vậy thì em cũng rất vui lòng ạ.
Vậy thì hẹn nhau
lúc 8 giờ 30 sáng chủ nhật nhé.
Hẹn nhau ở trước
tượng Hachiko ở Shibuya nhé.
Vâng ạ.
KIM CHỈ NAM SHIBUYA
NGẮM CẢNH, ĂN UỐNG, MUA SẮM
Làm tốt lắm. Hẹn được Maika rồi.
Thật là mong chờ quá đi.
Xem xong anime buổi khuya rồi
mà mãi không ngủ được.
Tại…
Tại sao?
Xin lỗi, thì ra là kế hoạch như vậy à.
Vì bọn em nghe Maika nói là
cửa hàng trưởng muốn cảm ơn các nhân viên
thường ngày cố gắng làm việc là chúng em.
Nhưng mà Hoshikawa
đúng là nhạy bén thật ấy.
Em ấy không đến thật luôn.
Người phụ nữ trưởng thành đúng là có khác.
"THIẾU NỮ PHÉP THUẬT HOA HOA"
Tiếp theo là thiếu nữ phép thuật Hoa Hoa!
Mà này, tuy rằng em nói chuyện này
có thể quá khuôn mẫu,
nhưng em cứ tưởng đàn ông Ý
rành mấy chuyện này lắm,
có thể rủ rê con gái hẹn hò
một cách dễ dàng.
Đó thật sự là khuôn mẫu mà.
Ít ra thì bản thân anh là người
có tâm tư cực kì tinh tế,
không thể nào tấn công người ta
một cách tích cực quá được.
Cái đó là hèn nhát chứ nhỉ?
Nhưng cái anh này
bình thường ở tiệm hoặc ra đường
mà có gặp khách hàng nữ
cũng nói nhiều lắm mà.
Đối xử dịu dàng với phái nữ là nguyên tắc
cơ bản của người đàn ông lịch thiệp.
Đừng có tự mình nói lịch thiệp.
Vậy anh cứ biểu hiện y như vậy
với Sakuranomiya là được rồi.
Thái độ đối với Maika sao có thể
giống như mấy cô gái
tùy tiện gặp ngoài đường chứ?
Ai mới nói mình là đàn ông lịch thiệp hả?
Cửa hàng trưởng, hôm nay bọn em
sẽ hỗ trợ anh hết mình.
Hãy phấn chấn lên nào.
Cảm ơn em.
Đúng là có thể giúp được,
nhưng giúp thế nào chứ?
Ừ nhỉ?
Tóm lại vẫn là…
làm những chuyện mà con gái
sẽ rung rinh xúc động ấy.
Ví dụ như là…
Cái này thì anh biết!
Cung phụng là điều cơ bản khi hẹn hò nhỉ?
Anh nói tặng quà hả?
Mọi người đợi lâu rồi ạ.
Maika! Dễ thương quá!
Maika à,
trước khi qua quán cà phê,
mình đi mua sắm trước nhé?
Vâng, không sao hết ạ.
Anh phải mua một bộ quần áo
phù hợp với Maika,
nhờ hai người hỗ trợ nhé.
À… chuyện phối đồ này ấy à…
Tiêu rồi, quần áo thì anh
chỉ biết mua sắm qua mạng thôi.
Maika thích kiểu quần áo như thế nào nhỉ?
Em ấy ạ?
Này anh Akizuki,
anh lên cho chút gợi ý đi.
Không… anh không biết đâu.
Hơn nữa mấy tiệm như thế này thì sẽ có…
Hoan nghênh quý khách.
Xin hỏi quý khách đang tìm
quần áo kiểu như thế nào ạ?
Bị quý khách tìm được cái váy đó rồi nè.
Cái này dễ thương lắm luôn đó,
là sản phẩm mới của cửa hàng đó.
Tuy em biết đó là công việc của cô ấy…
Nhưng đối với người sống ở thế giới khác
như chúng ta mà nói thì quá khó khăn rồi.
Chẳng phải bình thường
hai đứa cũng tiếp đãi khách hàng à?
Loại hình hoàn toàn khác nhau.
Bộ này thật sự nhiều người mua lắm luôn.
Vừa về hàng là bán hết sạch.
Gần đây mới có hàng lại đó.
Cho nên quý khách hàng là em
may mắn lắm đó nha.
Thật ra chị cũng có một cái màu khác
- mà chị thích mặc lắm.
- Kĩ năng tiếp khách này lợi hại quá.
Nói chứ dạng váy này
nếu kết hợp với cái áo này
là mốt đang thịnh bây giờ đó.
Hay em có muốn phối kiểu nào khác không?
Chị có thể giới thiệu cho nè.
Nhưng cũng đâu thể
để người ta giúp nhiều như vậy!
Khách hàng?
Không cần đâu!
Nếu có cần gì
thì em hãy nói với chị một tiếng nhé.
Maika mạnh mẽ quá.
Maika, em có muốn mua quần áo gì không?
Quần áo ở đây xinh đẹp quá,
cảm giác không hợp với em lắm.
Hả? Là vậy sao?
Vậy cái này thì sao?
Móc chìa khóa đồ chơi này thì sao?
Dễ thương quá đi.
Đúng không?
Đôi tai như thế này,
cái mũi chấm nhỏ như thế này,
còn có cảm giác sờ vào nữa!
Mọi thứ đều cực kì dễ thương nhỉ?
Kiểu này sẽ khiến mình không nhịn được
muốn đeo lên túi xách phải không?
Cửa hàng trưởng,
có vẻ anh rất là thích
cái móc chìa khóa này nhỉ?
Lượn lờ đủ các chỗ,
kiểu gì Maika cũng không cho anh cơ hội
được tặng quà cho em ấy.
Không thôi anh cứ trực tiếp
tặng cho em ấy thì sao?
Nếu em ấy không nhận
thì nhét thẳng vào túi xách của em ấy.
Nói cũng đúng. Nếu đã như vậy…
Xin lỗi, để mọi người đợi lâu rồi ạ.
Maika, em đi đâu đó?
‐ Vâng, lúc nãy…
‐ Maika,
thật…
thật sự là anh có món quà
muốn tặng cho em.
Trùng hợp quá.
Em cũng có quà
muốn tặng cho cửa hàng trưởng ạ.
Maika, đó là?
Vì em cảm giác cửa hàng trưởng
rất là muốn có cái này,
xem như quà đáp lễ cho việc
anh dẫn bọn em đi dạo nhiều nơi như vậy,
nên em đã quay lại chỗ lúc nãy mua đó.
Đây cũng là quà đáp lễ cho việc
em chịu đi dạo phố với anh.
Nếu vậy thì chúng ta có trang sức cặp rồi.
Maika,
Maika dễ thương quá.
Cửa hàng trưởng! Anh chảy máu mũi rồi!
BLEND S
TUYỂN NGƯỜI!
Ơ? Là đồ khách hàng để quên à?
Đây là cái gì nhỉ?
Sao thế, Maika?
Cái đó…
Đó là đồ mà khách hàng để quên ạ.
Vậy sao em lại vứt nó đi thế?
Gì thế? Gì thế? Em cũng muốn xem.
Em không được xem.
KHÔNG ĐƯỢC XEM!
BLEND S
Gì chứ? Chỉ là bộ manga doujin thôi mà.
Em còn dưới 18 tuổi,
cho nên không thể cho em xem được.
Xảy ra chuyện gì rồi à?
Khách hàng để quên đồ.
Đây… đây là…
Doujinshi phiên bản giới hạn địa điểm
của giáo viên "hồ sơ công viên"
băng nhóm Tekiya trước cửa sắt cuốn,
còn có phụ lục, hiện nay được gọi là
ấn bản sưu tầm huyền ảo.
Hoàn toàn không phải là
sách gì liên quan đến công viên cả!
Càng nói càng làm em tò mò rồi.
Không được.
Này, Maika đã nhìn thấy đúng không?
Đó là thứ gì vậy?
Là cô gái bị… quần áo… trói lại.
Hình như có… mồ hôi?
Cái này, cái kia…
Xin lỗi. Bỏ đi, không cần nói nữa.
Được rồi.
Vậy làm gì với món đồ để quên này đây?
Chắc chắn sẽ đến lấy lại mà.
Cho nên trước đó, cứ bảo quản tốt đi.
Nói cũng đúng.
Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi rồi.
Akizuki,
bỗng dưng có nhiều đơn hàng quá,
có thể nhờ em quay lại không?
À vâng…
Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi.
Thất lễ rồi.
Con bé JK háo sắc này.
Thật sự luôn.
Nhưng chỉ có mỗi mình em chưa thấy thôi,
làm người ta để ý lắm luôn đó.
Gì mà chỉ có mình em chưa thấy hả?
Maika chỉ là bất cẩn nhìn thấy thôi.
Hơn nữa em nhìn nè,
Maika đã giữ một khoảng cách lớn
với cuốn sách này rồi.
Maika, thì ra em ở đây à?
CẦU MANSEI
Chào buổi sáng.
Cái đó vẫn… vẫn chưa ai đến lấy à?
Chắc là ngại không đến lấy rồi.
Nhưng mà cứ để ở đây hoài
làm em khó chịu lắm luôn.
Em để ý đến mức
không thể tập trung làm việc rồi.
Nhưng cũng đâu thể tùy tiện xử lý được.
Phải làm sao đây?
Chi bằng chúng ta
hỏi thẳng từng khách hàng nhé?
Em nói gì cơ?
Em định hỏi thẳng chuyện cuốn sách đó à?
Không phải đâu ạ.
Chúng ta phải dùng một số
cách hỏi chỉ có người đó mới nhận ra thôi.
Cậu không cảm thấy anime của quý này
coi hay lắm luôn hả?
Xung quanh tớ nhiều người
thảo luận lắm luôn ấy.
À thì…
em muốn hỏi một vài chuyện nhỏ ạ.
Cho hỏi anh có thích bị trói không?
Này!
Sút thẳng mặt quá!
Vậy sao? Thật xin lỗi.
Vậy để em uyển chuyển một chút nữa…
Không biết đường chuyển động của sảnh Tây
và sảnh Đông như thế nào nhỉ?
Thật ngại quá cứ làm phiền anh.
Xin hỏi anh có sở thích hủy hoại
những cô gái mặc đồng phục không ạ?
Lăn về đây!
Đúng là uyển chuyển hơn lúc nãy nhưng mà…
Chắc là mình biết đại khái
cuốn sách đó nói gì rồi.
Dán thông báo nhặt được của rơi
"CÓ ĐỒ ĐỂ QUÊN: SÁCH"
rồi đợi xem thế nào?
Đồ để quên… "sách" cũng quá mơ hồ rồi nhỉ?
Nhưng lại không thể viết quá rõ ràng.
Cho em mượn tờ đó một chút.
Ừ.
CÓ ĐỒ ĐỂ QUÊN: SÁCH
SÁCH TỰ XUẤT BẢN
Xin lỗi, hôm nay chúng tôi
đã đóng cửa rồi ạ.
Không, chuyện là…
Tôi nghĩ là dạo trước tôi đã
để quên một quyển sách ở đây.
Quyển sách đó là của
một cô gái xinh đẹp thế này xem à?
Đó là… quyển sách như thế nào?
Tựa sách là… "Trói chặt em
đến chân trời góc bể theo cách của anh".
Tôi… tôi biết rồi. Cái cuốn trói chặt đó
chứ gì? Tôi đi lấy liền.
"TRÓI CHẶT EM ĐẾN CHÂN TRỜI GÓC BỂ THEO CÁCH CỦA ANH"
Không nói cũng không sao cả.
BLEND S
Cảm ơn nhé.
Sao thế?
Người để quên đồ quay lại lấy rồi.
À, may là chúng ta dán tờ thông báo đó.
Nhưng không ngờ
người để quên đồ lại là nữ ấy.
Là nữ sao?
Gần đây ngày càng nhiều
các em trạch nữ thời thượng thế này rồi.
"DOUJINSHI"
Thỉnh thoảng còn nhìn thấy
mấy bạn như người mẫu nữa.
Anh cũng thường hay tham gia
các hoạt động hỗn hợp,
mua các thể loại doujinshi khác nhau đó.
Các thể loại khác nhau ư?
Nhưng vốn dĩ em còn khẳng định
người đó là nam ấy chứ.
Maika, em cũng nghĩ như vậy nhỉ…
Ơ? Maika đâu rồi?
Nếu là Maika…
Em ấy đang bị đả kích
bởi sự thật nằm ngoài ý muốn.
Em ấy đơn thuần quá.
TUYỂN NGƯỜI!
Xin lỗi, chúng tôi vẫn chưa mở cửa…
HẬU BỐI LÀ CHỊ GÁI LỚN (MẠNH KHỎE)
TẬP SAU: